# Medsi Article Retrieval with Neural Network

Этот код представляет собой инструмент для обучения нейронной сети для решения задачи поиска статей из набора данных Medsi, а также для выполнения запросов по тексту и предоставления соответствующей статьи.

## Зависимости
- pymorphy2
- os
- re
- collections
- pickle
- pandas
- numpy
- matplotlib
- tqdm
- gensim
- transformers
- google.colab (для использования в среде Google Colab)

## Установка зависимостей
```bash
pip install pymorphy2 pandas numpy matplotlib tqdm gensim transformers
```

## Использование
1. Установите зависимости с помощью команды выше.
2. Загрузите статьи из Medsi в файл `articles_data.csv`. Убедитесь, что столбец с текстом статьи называется "Content".
3. Запустите код, представленный в `main.py`.
4. Для выполнения запросов используйте функцию `text_vec`, передавая текст в качестве аргумента. Эта функция возвращает вектор текста, который может быть использован для поиска соответствующей статьи.

## Параметры модели
- `vector_size`: Размерность векторов векторного представления текста.
- `min_count`: Минимальная частота слова в корпусе для включения его в модель.
- `negative`: Количество отрицательных примеров для обучения.
- `window`: Максимальное расстояние между текущим и прогнозируемым словами в предложении.
- `workers`: Количество потоков, используемых при обучении.

## Примечание
- Перед использованием кода проверьте актуальность библиотек и моделей.
- Обратите внимание, что код не содержит части, относящейся к обучению нейронной сети, поэтому предполагается, что эта часть уже реализована.

Благодарим за использование! Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению, не стесняйтесь создать issue.
