Российские косметологи отмечают, что массаж на аппарате EMSCULPT NEO является одним из самых популярных методов в сфере аппаратной косметологии, который может быть порекомендован практически всем (при условии отсутствия противопоказаний и обеспечения безопасности воздействия).В современном мире массаж на аппарате EMSCULPT NEO позволяет избавиться от избыточных жировых отложений (если они имеются) и сделать тело идеальным, повысив тонус мышц. При этом процедура не вызывает никаких неприятных ощущений.Коррекция фигуры на аппарате EMSCULPT NEO – новый тренд в сфере борьбы с лишним жиром. С помощью аппарата можно добиться потрясающего эффекта, забудив о целлюлите, отечности тканей, неровностях на коже.В последнее время в сфере аппаратной косметологии появляется все больше и больше аппаратов, способных давать выраженный эффект в короткие сроки. Одним из таких аппаратов является аппарат нового поколения EMSCULPT NEO. В нем реализована запатентованная технология радиочастотного воздействия (RF) и высокоинтенсивного электромагнитного сфокусированного поля (HIFEM+).Российский лазерный аппарат Lumenis M22 – многофункциональное оборудование, которое может применяться в косметологии для решения широкого перечня задач. С помощью этого оборудования можно избавлять пациентов от таких проблем, как: Мелкие морщины Дряблость кожи Угревая сыпь Повышенная жирность кожи Пигментные пятна.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим аппарат для лазерной эпиляции Soprano Titanium, который идеально подходит для удаления даже самых темных волос (в том числе поверхностно растущих).С помощью лазера Icoone Laser Med можно эффективно бороться с признаками старения. С помощью этого оборудования можно устранять различные дефекты кожи и обеспечивать необходимое воздействие на ткани в подкожных слоях.Российские косметологи рассказали о том, как работает аппаратная коррекция фигуры на аппарате EMSCULPT NEO («Эмскульпт Нео»).Аппарат для коррекции фигуры EMSCULPT NEO (Эмскульпт Нео) позволяет устранить избыточные жировые отложения и проработать мышцы.Российские косметологи отмечают, что процедура коррекции фигуры на аппарате EMSCULPT NEO является безопасной. Однако, несмотря на то, что процедура является безопасной, она имеет ряд противопоказаний, к которым относят: наличие у пациентов вживленных устройств, кардиостимуляторов, нейростимуляторов, дефибрилляторов.Аппарат EMSCULPT NEO успешно сочетает в себе достоинства двух технологий: Радиочастотной Высокоинтенсивной электромагнитной. Этот аппарат активно используется для коррекции фигуры, устранения избыточных жировых отложений и даже подтяжки мышц.Интравитреальная инъекция – процедура введения лекарственного препарата в витреальную полость при различных заболеваниях сетчатки. Подобная манипуляция зачастую пугает пациентов.Наибольший риск развития диабетической ретинопатии – это поражение сетчатки глаз, которое может привести к слепоте. При этом, если вовремя не выявить патологию, это может привести к серьезным осложнениям.С помощью гимнастики для глаз при близорукости можно полностью избавиться от патологии. Однако, несмотря на то, что упражнения не помогут полностью избавиться от близорукости, они могут быть полезны и для тех, кто много времени проводит в сидячем положении, а также для тех, у кого близорукость развилась из-за длительной зрительной нагрузки на близком расстоянии.В современном мире гемофтальм – это кровоизлияние в полость стекловидного тела глаза. Заболевание сопровождается помутнениями в поле зрения, затуманиванием, непереносимостью света, появлением перед глазом паутины или теней.По данным ВОЗ (Всемирной организации здравоохранения) каждую минуту в мире слепнет от глаукомы 1 человек. При этом патология может развиваться в обоих органах зрения, что повышает риски скорого наступления слепоты. Можно ли предотвратить заболевание, на какие симптомы нужно обратить внимание и как лечится вторичная глаукома.Российские офтальмологи рассказали о том, почему дергается глаз. Причины подергивания века специалисты связывают как с переутомлением, так и со сбоями в работе различных органов и целых систем. Если глаз дергается на протяжении длительного времени, нужно как можно скорее обратиться к врачу и пройти комплексную диагностику.Появление в поле зрения различных фигур, точек и пятен может стать причиной деструкции стекловидного тела. При этом многие пациенты жалуются на проблемы с глазами.Аппарат Emsculpt Neo для сжигания жира и укрепления мышц обеспечивает комплексное воздействие на подкожно-жировую клетчатку и висцеральный жир (внутрибрюшинный) в короткие сроки, без диет и изнурительных тренировок.С помощью аппаратной коррекции фигуры Emsculpt Neo можно избавиться от целлюлита и лишнего веса в течение нескольких недель. Методика эффективна не только в борьбе с лишним весом, но и в борьбе с целлюлитом, который можно обнаружить даже у худых людей.В сегодняшнем обзоре статей мы рассмотрим аппаратную коррекцию фигуры Emsculpt Neo, которая позволяет нарастить мышечную массу и снизить количество жира в различных зонах тела.В сегодняшнем обзоре самых популярных методов коррекции фигуры мы рассмотрим аппарат Emsculpt Neo и миостимуляцию Emsculpt Original.Российские косметологи отмечают, что технология Emsculpt Neo, основанная на высокоинтенсивной электромагнитной и радиочастотной энергии, имеет ряд противопоказаний.Аппарат Emsculpt Neo, известный в мире ленивого фитнеса, позволяет не только избавиться от лишних жировых отложений, но и нарастить мышечную ткань.С помощью аппарата Emsculpt Neo можно добиться идеальной фигуры. Специалисты советуют сочетать эту методику с домашним уходом за телом, а также соблюдать правильный питьевой режим.В последнее время все больше людей задумываются о том, чтобы избавиться от лишнего веса и лишнего целлюлита. Современная аппаратная методика Emsculpt Neo для коррекции фигуры позволяет одновременно повышать тонус мышц, увеличивать их объем, добиваться укрепления и сокращать жировую клетчатку. При этом методика имеет широкий перечень показаний, к которым относят: Возрастные и иные изменения фигуры Дряблость кожи Локальные жировые отложения Целлюлит Благодаря курсу процедур удается повысить упругость кожи и ее тонус, подтянуть фигуру и сделать ее спортивной, добиться идеального рельефа тела.Российские косметологи отмечают, что современная аппаратная методика Emsculpt Neo, сочетающая радиочастотное и высокоинтенсивное электромагнитное воздействие, позволяет укреплять мышцы, формировать красивые контуры тела и повышает общий тонус организма.На какой день переноса эмбрионов при ЭКО лучше всего подсаживают их в матку и как это влияет на успешное наступление беременности, мы поговорим в нашем сегодняшнем обзоре.С помощью пайпеля-биопсии можно выявить патологию эндометрия в матке, а также определить причину кровотечений при экстракорпоральном оплодотворении. Показания биопсии перед ЭКО определяют по следующим показаниям: Наличие симптомов хронических воспалений эндометря Наличие в анамнезе случаев невынашивания беременности Также обследование может проводиться с целью определения причин маточных кровотечений, при отсутствии имплантации эмбриона после нескольких попыток ЭКО.До вступления в программу ЭКО (экстракорпорального оплодотворения) женщина и мужчина, которые планируют стать родителями, проходят ряд обязательных обследований. Они позволяют выявить показания и противопоказания к процедуре, а также определить готовность организма к беременности и рождению ребенка.Сахарный диабет — одна из самых распространенных форм диабета, которая может привести к необратимым последствиям, в том числе и ослеплению. При этом многие пациенты жалуются на проблемы с сетчаткой и зрительным нервом, что может привести к серьезным осложнениям.Целлюлит – некрасивая «апельсиновая корочка» на теле, поражающая не только избыточный объем жировой ткани, но и ее тонкие прослойки. Заболевание может появиться даже у людей с нормальным весом.В сегодняшнем обзоре статей мы рассмотрим, как прессотерапия работает против варикоза и как она влияет на эстетический вид вен.Прессотерапия – один из самых популярных методов аппаратной терапии и косметологии. Она позволяет избавиться от целлюлита, избавляет от варикозного расширения вен, делает фигуру подтянутой.Снять отек и устранить проблемы, связанные с избыточным скоплением в тканях избыточной жидкости, можно с помощью лимфодренажной прессотерапии. Она позволяет вывести из периферических тканей не только лишнюю влагу, но и токсины.Целлюлит – проблема, с которой в течение жизни сталкиваются практически все женщины. Некрасивая «апельсиновая корка» не дает носить короткие юбки и в целом ограничивает в выборе одежды, провоцирует комплексы, лишает ощущения привлекательности и уверенности в себе.Прессотерапия — одна из самых популярных процедур в современной косметологии. Она позволяет улучшить лимфоток и компрессию в тканях. При этом процедура не требует обезболивания и не вызывает серьезных неприятных ощущений.Прессотерапия – одна из самых популярных методик для устранения целлюлита. Методика позволяет избавиться от некрасивой «апельсиновой корочки». Кроме того, она позволяет предотвратить развитие опасной сосудистой патологии, снятие избыточного мышечного тонуса и напряжения.В сегодняшнем обзоре статей мы рассмотрим, как бороться с целлюлитом, как он развивается и какие стадии проходит.По статистике, целлюлит – проблема, которая хотя бы раз в жизни коснулась около 93% женщин. Многие знаменитости не скрывают, что столкнулись с этой проблемой. Однако, несмотря на то, что они используют самые современные методы борьбы с целлюлитом, уделяют себе и своему здоровью пристальное внимание, это не всегда позволяет выглядеть идеально.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим, как правильно питаться после коррекции целлюлита, чтобы сохранить результат на как можно более долгий срок.Сложно найти женщину, которая не мечтала бы об идеальной фигуре без целлюлита. Но, к сожалению, избежать появления «апельсиновой корки» нередко не удается даже обладательницам подтянутого тела.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим самые популярные салонные процедуры для коррекции целлюлита. В первую очередь речь пойдет о вакуумно-роликовом антицеллюлитном массаже ( LPG-массаж), прессотерапии (пневмомассаж) и радиоволновом лифтинге (RF-лифтинг).В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим, как правильно питаться, чтобы избавиться от целлюлита.Целлюлит – проблема, которая волнует многих женщин. Не удивительно, что она окружена множеством мифов. Особенно часто разные домыслы касаются коррекции целлюлита с помощью массажа.В современном мире, когда активно развиваются вспомогательные репродуктивные технологии, осложнения при экстракорпоральном оплодотворении встречаются достаточно редко. Одним из них является синдром гиперстимуляции яичников (СГЯ). При этом многие женщины жалуются на распирающую боль в животе на фоне увеличенных яичников.Сахарный диабет может стать причиной как женского, так и мужского бесплодия. Если у одного из половых партнеров выявлена эндокринная патология, то возможно проведение экстракорпорального оплодотворения.Российские гинекологи рассказали о том, как правильно пить гормональные препараты для женщин, как правильно проводить ЭКО, а также о том, какие препараты лучше не использовать в лечении женского бесплодия.Подготовка эндометрия к ЭКО является одним из важных этапов в цикле ЭКО. Она представляет собой комплекс медицинских манипуляций, которые включают как диагностику с применением лабораторных и инструментальных методов, так и лечение. Если врач зафиксирует отклонения от нормы, перенос эмбрионов будет отменен.Попытки экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) можно делать столько раз, сколько это необходимо. При этом не стоит забывать о том, что после первой попытки беременность наступает не более чем в 50% случаев. При этом некоторые женщины ограничивают сами себя, веря в то, что каждая последующая попытка может являться причиной: Сбоев в работе эндокринной системы Развития новообразований Раннего наступления менопаузы Однако связи между различными осложнениями и числом попыток ЭКО в настоящий момент не выявлено.Ультразвуковые исследования после экстракорпорального оплодотворения могут проводиться чаще, чем при беременности, которая наступила естественным путем. Они позволяют не только точно установить факт беременности, но и определить число имплантированных эмбрионов, а также их жизнеспособность. Для каждой диагностики установлены ориентировочные сроки.Пункция фолликулов при ЭКО – важная процедура, в результате которой из яичников получают яйцеклетки, которые в дальнейшем оплодотворяют и культивируют в инкубаторе в течение 5-6 дней. При проведении манипуляции необходимо соблюдать все рекомендации врача, а также отказаться от вредных привычек.Процедура экстракорпорального оплодотворения может быть успешным, даже если половой партнер женщины страдает от ряда патологических состояний и заболеваний. При этом в некоторых случаях можно воспользоваться вспомогательными репродуктивными технологиями пациенток, которые являются здоровыми.Во время экстракорпорального оплодотворения женщина получает различные гормоны, способные ускорить созревание в одном цикле нескольких яйцеклеток. Однако это не означает, что после ЭКО она должна болеть грудь.Психологическое бесплодие — одна из самых распространенных причин неспособности забеременеть. В настоящее время в России около 20% семей не могут стать родителями. При этом количество бесплодных пар в стране растет.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим основные аспекты экстракорпорального оплодотворения в России. В частности, речь пойдет о законах, регламентирующих эту процедуру.В современном мире все большее распространение получает возможность экстракорпорального оплодотворения. Однако, несмотря на то, что это возможно, далеко не все женщины имеют возможность вынашивания беременности. В некоторых случаях это возможно и даже рекомендовано в естественном цикле. Эксперты отмечают, что в некоторых ситуациях ЭКО действительно может быть реализовано в достаточно короткие сроки.Женщина хочет родить двойняшек при естественном зачатии. При этом большинство пар мечтают о близнецах, а некоторые – о тройнях. При этом многие женщины не уверены в том, что спланировать двойню при естественном оплодотворении невозможно.Криопротокол на заместительной гормональной терапии (ЗГТ) представляет собой программу экстракорпорального оплодотворения с использованием криоконсервированных эмбрионов. Методика позволяет создать максимально благоприятный фон для наступления беременности. Как правило, ЗГТ рекомендуют женщинам с нерегулярными менструациями, неудачными попытками ЭКО в анамнезе, при наличии ановуляции, отсутствии яичников, снижении овариального резерва, в позднем репродуктивном периоде.Киста яичника может стать противопоказанием для проведения экстракорпорального оплодотворения. Она может привести к перерождению в рак и кровотечениям при воздействии гормональных препаратов. Однако, если киста будет обнаружена перед проведением ЭКО, она может стать причиной сокращения резерва яйцеклеток в яичниках.Российские клиники, где можно провести экстракорпоральное оплодотворение, в последнее время становятся все более популярными. При этом многие пациенты не знают, как правильно выбрать клинику для ЭКО.Зрение является одним из важнейших органов чувств, благодаря которому мы воспринимаем окружающий мир во всей его полноте. Однако, несмотря на то, что наши глаза постоянно подвергаются повышенным нагрузкам и агрессивным внешним воздействиям, они все равно нуждаются в регулярном обследовании у офтальмолога.Сетчатка глаза подвержена целому ряду патологических изменений, в том числе наследственной, аутоиммунной, инфекционной, а также наследственной. При этом многие из них могут привести к серьезным осложнениям.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим, чем отличаются жесткие склеральные контактные линзы от мягких.Ирит – воспаление глазного яблока, сопровождающееся «затуманиванием» зрения, болезненностью в области глазницы, гиперемией, отеком и изменением рисунка радужной оболочки. Выявляют такое заболевание у пациентов различного возраста. Более чем в половине случаев ирит становится хроническим.Снижение зрения может быть симптомом целого ряда заболеваний, в том числе и дистрофии центральной зоны сетчатки (макулы). Наиболее распространенной среди них является возрастная макулярная дегенерация (дистрофия), которая развивается постепенно и очень медленно.Влияние ультрафиолета на зрительный аппарат человека изучается на протяжении многих лет. На самом деле ультрафиолет несет нашему организму как пользу, так и вред.На сегодняшний день многие люди после 40-45 лет сталкиваются с нарушениями зрения, в том числе катаракта, пресбиопия (возрастная дальнозоркость), близорукость, астигматизм высоких степеней и другие патологии, которые могут привести к существенному ухудшению зрения. Для этого используются искусственные интраокулярные линзы, которые способны полностью взять на себя весь функционал естественного хрусталика и устранить даже серьезные аномалии рефракции.Российские офтальмологи рассказали о том, как навсегда избавиться от очков и линз.В сегодняшнем обзоре мы поговорим о том, как правильно выбрать контактные линзы для глаз, какими бывают и чем отличаются эти изделия.Своевременная диагностика детей и взрослых с нарушениями зрения позволяет предотвратить развитие серьезных заболеваний и появление тяжелых осложнений.Зуд в глазах – один из самых неприятных симптомов, который может быть признаком патологического состояния или заболевания. Причиной дискомфорта могут стать аллергические реакции, неправильно подобранные очки или контактные линзы, а также неправильная работа за компьютером.Центральный разрыв сетчатки является одной из самых распространенных болезней у пожилых людей. Причины патологии могут быть самыми разнообразными, в том числе из-за нарушения целостности тканей макулы, а также из-за деструктивных процессов при старении организма.Лазерная коррекция зрения сегодня успешно применяется при различных патологиях. Но, несмотря на востребованность и относительную безопасность лазерной коррекции, порекомендовать ее офтальмологи могут далеко не всем своим пациентам.Врач-репродуктолог может перенести в полость матки несколько эмбрионов в естественном менструальном цикле. Это делается для профилактики многоплодной беременности и осложнений, связанных с ней.Экстракорпоральное оплодотворение является многоэтапным процессом. Для успешного проведения программы ЭКО необходимо получить несколько зрелых половых клеток. Для этого используются гормоны, которые обеспечивают рост фолликулов и созревание яйцеклеток. Пациентке не нужно находиться в стационаре, отказываться от привычных дел, брать отпуск на работе. При этом все процессы строго контролируются лечащим врачом.Заболевания зрительного нерва и хиазмы сегодня достаточно распространены, однако не всегда легко диагностируются. Выявление патологии на ранних этапах важно для назначения своевременного и правильного лечения, что позволяет предотвратить инвалидизацию пациентов и сохранить полноту их жизни и ее высокое качество.Снижение зрения в возрасте от 10 до 45 лет — одна из самых распространенных причин снижения зрения. Дистрофия роговицы (кератопатия) может быть связана с травмами, воспалительными процессами, инфекциями и генетически обусловленной. Если вовремя не начать лечение, можно потерять зрение.Изменения глазного дна – одна из самых распространенных офтальмологических болезней. К ним относят широкий перечень нарушений, которые могут привести к серьезным последствиям.Жжение в глазах – неприятное ощущение, которое хотя бы раз в жизни испытывал каждый человек. Неприятные ощущения сопровождаются отеком и покраснением глаз, слезоточивостью. Причины жжения в глазах можно выяснять на приеме у врача-офтальмолога.Поэтапный процесс экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) включает в себя целый комплекс диагностических процедур, которые необходимо провести каждой паре. В нашем материале мы рассмотрим, как проходит поэтапный процесс ЭКО, почему он необходим каждой паре, а также расскажем о том, как правильно выбрать оптимальную схему стимуляции яичников.Повышение базальной концентрации гормона эстрадиола, который вырабатывается яйцеклетками, может привести к нарушению работы яичников. Если уровень гормона выше 40 мМЕ/мл, то это может повлиять на возможность ЭКО.Макулярный разрыв сетчатки – опасная патология зрительной системы, которая может привести к потери центрального зрения. Причины возникновения Как правило, патология возникает при контузии или черепно-мозговой травме.Российские офтальмологи рассказали о том, что такое витрэктомия и зачем она нужна.В офтальмологии обсуждают вопрос, можно ли поменять естественный хрусталик глаза повторно. Многие пациенты обращаются к врачам с просьбой заменить искусственные линзы. При этом некоторые пациенты жалуются на то, что хрусталики не пропускают лучи света на пути к сетчатке, что является причиной ухудшения зрения.Близорукость – распространенный дефект зрения, при котором человек не может хорошо рассмотреть объекты, которые находятся на некотором удалении. Заболевание опасно тем, что может быстро прогрессировать и вызывать целый ряд осложнений. Нередко у пациентов выявляют близорукость низкой степени (минус 1, например).В современном мире все больше людей страдают от светобоязни. При этом многие жалуются на боли и рези, сухость глаз, их покраснение, слезотечение, покалывание в глазах, ощущение инородного тела.Синдром «сухого глаза» (ССГ) — одна из самых распространенных болезней у людей в возрасте старше 50 лет. По мнению специалистов, этому способствуют различные факторы риска, в том числе коронавирусная инфекция, которая способно поражать большое количество органов и систем, существенно снижая качество жизни людей.В современном мире все больше детей жалуются на сухость глаз, покраснение конъюнктивы и светобоязнь. Зачастую это происходит из-за сокращения вырабатываемой слезной жидкости или изменения ее состава.Витреоретинальная хирургия – одно из самых перспективных направлений офтальмологии, которое позволяет сохранить зрение даже в самых тяжелых патологиях. В частности, она позволяет устранить нарушения зрения, которые сопровождаются кровоизлиянием, отслоением сетчатки и попаданием в глаза инородных тел. При этом операции этого направления применяются преимущественно при далеко зашедших стадиях патологического процесса, при неэффективности или невозможности использования других методов лечения.В рамках программы ЭКО по полисам ОМС многие пары отказываются от этой медицинской услуги. Причиной отказа в ЭКО может стать возраст пациентки, а также необходимость доплаты за дополнительные репродуктивные технологии. При этом некоторые пары предпочитают воспользоваться услугами частных медицинских учреждений.В преддверии экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) многие женщины считают, что после этого нужно кардинально поменять образ жизни. Однако это не означает, что беременность наступит без переутомления, перегрева и переохлаждения. Женщинам, которые курят и злоупотребляют алкоголем, рекомендуют отказаться от вредных привычек.Женщина может стать матерью без маточных труб. Как происходит естественное зачатие, как проходит процедура экстракорпорального оплодотворения и что делать, если женщина планирует стать мамой, мы рассмотрим в нашем материале.Постоянное ношение очков и контактных линз может стать причиной дальнейшего ухудшения зрения. К сожалению, далеко не все люди согласны на постоянное использование таких средств коррекции.Российские офтальмологи рассказали о том, как меняется сетчатка глаза при сахарном диабете. На самом деле это опосредованное воздействие диабета на зрение, которое вызывает изменения в сосудах всего организма.Вторичная катаракта – патологическое состояние, при котором происходит помутнение и уплотнение задней капсулы хрусталика. При этом снижается острота зрения и ухудшается контрастность изображения. Заболевание развивается уже после хирургии катаракты.Ботокс (ботулиновый токсин) активно используется в офтальмологии для устранения мышечных спазмов и лечения пациентов с косоглазием. При этом препарат не вредит здоровью, но может ухудшить зрение.Эксперты отмечают, что синдром «сухого глаза» (ССГ) нередко возникает у женщин в возрасте старше 45 лет. При этом многие считают, что это связано с тем, что наши глаза постоянно подвергаются многочисленным агрессивным воздействиям.Возрастная катаракта – заболевание, которое может привести к стойкому нарушению зрения на разные расстояния. К счастью, сегодня заболевание успешно лечится вне зависимости от времени ее развития и стадии.В современном мире все больше людей страдают от проблем со зрением. Многие из них страдают от близорукости, дальнозоркости или астигматизма. При этом большинство витаминов не синтезируется в организме, что значит, что полезные вещества должны поступать извне, с пищей.В сегодняшнем обзоре мы поговорим о том, как развивается компьютерный синдром у офисных работников, а также о том, какие заболевания чаще всего наблюдаются у офисных служащих.В современном мире все больше людей страдают от блефарита – двустороннего воспаления краев век. Причины и факторы риска развития патологии достаточно просты.Дальнозоркость (гиперметропия) – нарушение зрения, при котором человек недостаточно хорошо видит предметы, расположенные вблизи. Заболевание можно устранить с помощью очков, контактных линз или лазерного излучения.В современном мире наблюдается тенденция к отложенному материнству. При этом с возрастом снижается способность женщины к деторождению. При этом в позднем репродуктивном периоде повышается вероятность рождения детей с синдромом Дауна и другими аномальными патологиями.Быть родителями можно только при условии, что у пары есть все шансы на зачатие. При этом многие пары отказываются даже от мыслей о возможном рождении детей из-за того, что не знают, что такое бесплодие.Российские гинекологи рассказали о том, почему возникает хронический эндометрит, как лечится от этого заболевания, а также о том, как происходит ЭКО (экстракорпоральное оплодотворение).С помощью экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) после переноса отобранных эмбрионов часть из них (хорошего качества) остается неиспользованной. При желании женщины такие эмбрионы могут быть подвергнуты криоконсервации (замораживанию).В современном мире существует возможность, позволяющая выносить и родить здорового ребенка. К счастью, сегодня существует возможность проведения преимплантационного генетического скрининга (ПГТ), который позволяет выявлять генетические дефекты и аномалии у эмбрионов с неправильным количеством хромосом.За несколько лет существования вспомогательных репродуктивных технологий (ВРТ) родилось более 5 миллионов детей. С применением ВРТ ежегодно появляется на свет около 300 тысяч малышей. А так ли безопасны вспомогательные репродуктивные технологии и могут ли они обеспечить рождение действительно здоровых детей.В преддверии экстракорпорального оплодотворения многие женщины задаются вопросом о переносе одного и более эмбрионов при ЭКО. Некоторые пациентки хотят двойню и просят о переносе не одного, а двух бластомеров, другие считают, что большее количество эмбрионовений повышает шансы на успешную беременность.Российские гинекологи рассказали о синдроме поликистозных яичников (СПКЯ), который диагностируют у каждой 15 репродуктивного возраста. Заболевание можно выявить, даже если его фактически нет.Стимуляция овуляции в гинекологических клиниках становится все более популярным методом лечения бесплодия у женщин репродуктивного возраста. Для этого используются специальные препараты, способные замедлить процесс созревания фолликула в яичниках и обеспечить овуляцию в течение 36–48 часов.В современном мире лазерная коррекция зрения является одним из самых популярных способов изменения кривизны роговицы. Однако, несмотря на то, что лазерная методика ReLEx SMILE доставляет пациенту минимальный дискомфорт, она не может считаться универсальной и подходящей всем. Давайте разберемся, что лучше: Фемто Ласик или Смайл.Офтальмологи рассказали о том, как проходит реабилитация после установки мультифокальной интраокулярной линзы (искусственных хрусталиков).В сегодняшнем обзоре мы поговорим о том, как развивается амблиопия у взрослых и детей, а также о том, что это такое «ленивый глаз».Атрофия зрительного нерва (АЗН) – это опасное и тяжелое офтальмологическое нарушение, которое может привести к слепоте. При этом восстановление зрительной функции в дальнейшем невозможно. Давайте разберемся, почему возникает атрофия, какие ее виды существуют, какими признаками она проявляется, а также рассмотрим вопросы, связанные с выявлением и лечением АЗН.Астенопия – одна из разновидностей зрительных расстройств, которая сопровождается ощущением усталости при зрительных нагрузках. Пациенты жалуются на пелену перед глазами, жжение, головную боль. Чаще всего такое нарушение возникает у пациентов, трудовая деятельность которых связана с необходимостью в длительной концентрации внимания на близко расположенных предметах.В современном мире все больше людей сталкиваются с проблемами бинокулярного зрения. Как правило, это связано с повреждениями сетчатки, хрусталика и роговицы, а также с нарушением фузионного рефлекса (рефлекторного механизма слияния изображений в единое).В период беременности многие женщины жалуются на ухудшение зрения. Причиной этому является повышенный уровень прогестерона в организме, который приводит к ухудшению зрения. При этом многие женщины замечают, что во время беременности у них падает зрение.Операции на глазах требуют обезболивания. Анестезия позволяет устранить все неприятные ощущения, и в офтальмологии она не менее востребована, чем в других направлениях медицины. При выборе анестезии учитывается целый ряд факторов, в числе которых не только степень сложности вмешательства, но и масштаб предстоящих действий, а также состояние здоровья пациента.Преимплантационное генетическое тестирование (ПГТ) дает возможность для выявления у эмбрионов (до их переноса в полость матки) хромосомных аномалий и генетических дефектов. Сегодня оно рекомендовано многим парам.Спустя несколько дней после проведения трансвагинальной пункции яичников женщина может столкнуться с серьезными осложнениями. При этом многие женщины не испытывают никаких ощущений перед оплодотворением, а некоторые сильно волнуются и даже боятся. При этом специалисты советуют исключить не только половые контакты, но и занятия любыми видами спорта, а также действия, которые могут привести к падениям и травматическим повреждениям.С помощью заморозки яйцеклеток можно отсрочить беременность и роды. При этом многие женщины переживают, что спустя некоторое время они не смогут зачать ребенка. Для этого необходимо воспользоваться возможностями вспомогательных репродуктивных технологий.Перенос эмбриона является важным этапом цикла ЭКО. Женщинам рекомендуют принимать препараты для поддержки лютеиновой фазы менструального цикла, а также избегать физических нагрузок. Что нельзя делать после переноса эмбрионов? В течение 14 дней запрещено: Вести половую жизнь Посещать сауну, баню и принимать горячие ванны Заниматься спортом Посещать сеансы массажа Проводить косметологические процедуры Совершать длительные поездки (особенно сопряженные со сменой климата).С помощью экстракорпорального оплодотворения рождаются более здоровые дети, чем зачатые естественным путем. К такому выводу пришли ученые, проведшие большое количество исследований, касающихся этой технологии.Российские гинекологи рассказали о причинах и симптомах эндометриоза и о том, делают ли ЭКО при эндометриозе.Антимюллеровый гормон (АМГ) отражает репродуктивный потенциал женщины, то есть «запас» фолликулов в яичниках. Актуален АМГ и при экстракорпоральном оплодотворении.На сегодняшний день лазерная коррекция зрения (LASIK) является одним из самых популярных методов в мире. Она позволяет забыть об очках и контактных линзах. Тем не менее, несмотря на то, что она безболезненна и безопасна, она имеет ряд противопоказаний и ограничений.Вспомогательный хетчинг при ЭКО — это искусственное надсечение оболочки эмбриона, упрощающее его выход из оболочки, что может стать преградой на пути выхода эмбриона в полость матки.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим, чем отличается стандартный ЭКО от ИКСИ, какие показания и противопоказания необходимо учитывать при ЭКО, а также рассмотрим, как правильно проводить интрацитоплазматическую инъекция сперматозоида при женском и мужском бесплодии.Стимуляция яичников, проводимая при ЭКО, позволяет преодолеть проблему бесплодия. Мероприятия направлены на подавление естественной выработки гормонов и замену их искусственными.На сегодняшний день существуют специальные калькуляторы беременности после ЭКО, с помощью которых можно определить точное время родов. Они позволят будущей матери спланировать время, вовремя подготовиться к родам морально и физически. Тем не менее, не стоит забывать, что беременность в среднем длится 10 месяцев, состоящих из 4 недель каждый. В этом случае для определения даты родов ко дню последней менструации прибавляют еще 280 дней.Роды при беременности после ЭКО (экстракорпорального оплодотворения) могут быть максимально естественными. Однако, как правильно подготовиться к родам, как рожают после ЭКО, возможны ли естественные роды и когда ждать их.Пункция яичников (фолликулов) является одним из важнейших этапов протокола экстракорпорального оплодотворения. Она завершает фазу стимуляции яичников и позволяет сократить риски неполучения эмбрионов в цикле искусственного оплодотворенния.Перенос эмбрионов при ЭКО является одним из самых ответственных этапов в протоколе. При этом любая женщина хочет знать, как проводится процедура, возможны ли после нее побочные эффекты и осложнения.Метод ПИКСИ при экстракорпоральном оплодотворении отличается от метода ИКСИ в том, что его используют с целью повышения успешности процесса оплодотворения. В отличие от ИКСИ, ПИКСИ может быть использован при: Повторяющихся самопроизвольных выкидышах Бесплодии неясного происхождения Риске рождения ребенка с хромосомными отклонениями Низкими показателями HBA-теста у супруга (тест на связывание с гиалуронатом) Показания и противопоказания к проведению ЭКО методом ПИКСИ не реализуют в следующих случаях: Практически полное отсутствие подвижных и морфологически нормальных сперматозоидов Тяжелые психические расстройства у женщины Злокачественные новообразования Пороки развития репродуктивных органов у женщины, исключающие техническую возможность проведения всех стадий ЭКО.Беременность – ответственный период для любой пары. В этот период можно столкнуться с серьезными изменениями в образе жизни будущей мамы. В частности, это касается питания, интимной близости, физической активности и сексуальной жизни.Успешность экстракорпорального оплодотворения зависит не только от состояния здоровья женщины, но и от качества спермы мужчины. Важнейшей диагностикой для мужчин является определение параметров эякулята. Как проводится спермограмма для ЭКО, сколько делается анализ, как подготовиться к нему.В современном мире многие женщины сталкиваются с тем, что качество эмбрионов при экстракорпоральном оплодотворении не удается достичь 100%-ного успеха. При этом многие из них страдают от неблагоприятной экологии и вредных привычек.В некоторых случаях после первого ЭКО (экстракорпорального оплодотворения) не наступает естественная беременность. Причиной этому является гормональная стимуляция, которая повышает фертильность спермы и снижает шансы на успешное вынашивание здорового ребенка.Внематочная беременность при ЭКО может стать причиной разрыва фаллопильной трубы, что может привести к необратимым последствиям. Именно поэтому гинекологи советуют женщинам внимательно следить за развитием патологии.Короткий протокол экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) является одним из самых популярных методов экстракорпоральной репродукции. При этом он имеет ряд противопоказаний, которые могут привести к нежелательной гиперстимуляции. Давайте разберемся, что такое короткий протокол и как он реализуется.Длинный протокол экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) является одним из самых популярных репродуктивных технологий в мире. Именно он появился в репродуктологии одним из первых. При этом он имеет ряд недостатков, к которым относятся длительный прием гормональных препаратов, блокировка циклической активности женского организма на первом этапе манипуляции, риски синдрома гиперстимуляции яичников, а также отсутствие незапланированных гормональных всплесков перед овуляцией.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим, как забеременеть без мужчины, а также рассмотрим особенности процедуры экстракорпорального оплодотворения с привлечением донорской спермы.В современном мире все больше людей предпочитают экстракорпоральное оплодотворение (ЭКО). Однако, несмотря на то, что процедура ЭКО имеет ряд преимуществ и недостатков, она может быть опасна для организма женщины.Вакцина от ковида перед экстракорпорального оплодотворения позволяет снизить риски для здоровья не только будущей мамы, но и ее ребенка. Ученые выяснили, что инфицирование беременных может стать причиной: Отставания плода в развитии Внутриутробной гипоксии Дети, которые родились от женщин, перенесших заболевание, имеют сниженный уровень тромбоцитов и нарушенную активность печени.В современном мире гормонозависимые методы экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) становятся все более популярными. Они позволяют не допустить овуляции, а также повышают уровень эстрадиола в фолликулах.Пол ребенка определяется хромосомным набором эмбриона. При естественном зачатии процесс является случайным и его нельзя заранее «запрограммировать», а при экстракорпоральном оплодотворении можно заранее понять, кто родится, девочка или мальчик. В некоторых случаях узнать пол ребенка при ЭКО просто необходимо при отягченной наследственности, когда речь идет о патологиях, передаваемых вместе с определенной хромосомой.Экстракорпоральное оплодотворение (ЭКО) – это процедура, которая позволяет устранить многочисленные преграды к зачатию. Однако, несмотря на то, что она позволяет гарантировать 100%-ное наступление беременности, она имеет некоторые особенности, позволяющие повысить шансы на успешное зачатие.Попытка экстракорпорального оплодотворения после неудачного ЭКО может привести к многочисленным проблемам в женском организме, в том числе и к кровотечению. При этом многие женщины сталкиваются с проблемами при месячных после неудачного протокола. Что происходит в организме женщины, когда они приходят месячные, как они протекают, и когда обратиться к врачу — все это в нашем сегодняшнем обзоре.Процедура экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) – одна из самых популярных репродуктивных процедур в мире. Несмотря на то, что процедура ЭКО может быть опасна для здоровья женщины, эксперты отмечают, что риски для здоровья и жизни во время ЭКО существуют, но они минимальны. Для каждой женщины заранее определяются все возможные осложнения.Рефракционная операция «Биоптика» (Bioptic) – это хирургическое вмешательство, которое заключается в замене хрусталика и корректировке кривизны роговицы. Такой вид операции максимально актуален для пациентов среднего и старшего возраста, поскольку именно после 40-45 лет повышаются риски развития различных зрительных нарушений.Отслоение сетчатки глаза – опасное патологическое состояние, при котором можно лишиться зрения навсегда. Если вовремя не остановить процесс, сетчатка просто погибнет.Косоглазие (страбизм, гетеротропия) – это заболевание, вызванное нарушенной работой одной или нескольких глазных мышц, что приводит к неправильному положению глаз. Пациенты с ним стесняются контактов с посторонними людьми, публичных выступлений, испытывают проблемы при устройстве на работу, ограничивают себя в общении.Катаракта и глаукома могут стать причиной развития ряда глазных заболеваний. Если своевременно не устранить патологию, она может спровоцировать развитие глаукомы. В этом случае пациенту предлагают оперативное вмешательство.На сегодняшний день лазерная коагуляция сетчатки глаза является одним из самых эффективных методов предупреждения дистрофии. Данная методика дает возможности для предотвращения слепоты и позволяет избежать более серьезной операции.В клиниках МЕДСИ проводится рефракционная замена хрусталика (РЗХ, ленсэктомия). Вмешательства выполняются ведущими специалистами с применением современных методов.В МЕДСИ проводятся рефракционные операции по коррекции зрения. Они безболезненны, эффективны и имеют минимальное количество побочных эффектов. Также в клинике осуществляется высокоточная диагностика, которая позволяет подобрать оптимальную методику рефракционной хирургии.В современном мире все больше людей страдают от депрессии, которая длится недолго. Причины депрессии могут быть самыми неожиданными: бытовые неприятности, конфликты на работе, проблемы в личной жизни, даже плохая погода. Если же такое состояние затягивается на длительный срок и привычные вещи перестают радовать, то стоит задуматься о походе к специалисту, ведь за обычной хандрой и плохим настроением можно не разглядеть начинающуюся депрессию.В современном мире все больше людей страдают от панических атак. Причины их появления до сих пор остаются неизвестными. Специалисты МЕДСИ более 20 лет занимаются диагностикой и лечением панических атак с использованием современных медикаментозных и психологических подходов.В современном мире многие люди путают понятия стресса и тревоги. И это объяснимо, ведь у них много общего. Тем не менее, различия между стрессом и тревогой важно понимать. Это знание поможет вам определить, в каком именно состоянии и какие действия стоит предпринять, чтобы себе помочь.Российские офтальмологи рассказали о том, как правильно выбрать интраокулярную линзу перед операцией при катаракте или близорукости.Интрамедуллярные опухоли спинного мозга — наиболее распространенное новообразование центральной нервной системы. Зачастую у пациентов диагностируют глиомы, тератомы и другие патологии. В хирургической практике активно используется классификация новообразований с делением их на 2 типа: Экзофитные и Эндофитные.В клинике МЕДСИ прошла операцию по удалению катаракты хрусталика с последующей заменой на искусственный. В клинике созданы все условия, чтобы операция прошла максимально эффективно и комфортно, а после неё пациент как можно быстрее вернулся к обычной жизни: Высокотехнологичная медицина Ведущие врачи Комфортабельные стационары Плановая госпитализация по ОМС по большинству профилей и за наличный расчет для жителей Москвы и регионов Экстренная госпитализация и быстрая выписка после лечения Необходимый комплекс обследований для плановой госпитализации взрослых Программы подготовки перед госпитализацией и адаптация после вмешательства.В клинике МЕДСИ в Санкт-Петербурге проводится окулопластическая операция, позволяющая получить максимально эстетический результат с минимальными рисками возможных осложнений.Витреоретинальная хирургия – это одно из современных и перспективных направлений в хирургической офтальмологии, которое эффективно помогает вернуть и восстановить зрение. Операция проводится в задней камере глаза – на стекловидном теле и сетчатке (чувствительная оболочка, состоящая из нервных клеток).Врач психолог клинической больницы МЕДСИ в Боткинском проезде Бронислав Фетисов рассказал о том, как справиться с тревожностью и беспокойством.Российские ученые проанализировали причины возникновения кератоконуса. По их мнению, заболевание может быть спровоцировано наследственным фактором, а также изменением структуры стромы роговицы.Отслоение сетчатки – заболевание, характеризуемое отделением нейроэпителия от сетчатого слоя по причине появления разрыва и скопления лишней жидкости между ними. Несвоевременная диагностика и лечение зрительной патологии чреваты не только сильным снижением зрительной функции, но и полной необратимой её потерей.Нависание века является одной из самых распространенных офтальмологических болезней. Заболевание может носить как врожденный, так и приобретенный характер. Виды заболевания По времени возникновения опущения верхнего века различают: Врожденный птоз, который проявляется в момент рождения или становится заметным на первом году жизни, развивается вследствие широкого спектра причин в более позднем возрасте По степени тяжести опущения века: Частичное, когда прикрыта исключительно верхняя часть зрачка Неполное, край века закрывает глаз до середины зрачка Полное, когда закрывается весь зрачокНаибольшее распространение кератоконуса зафиксировано в странах Азии, где он встречается в 4,4 раза чаще, чем в Европе. По данным Всемирной организации здравоохранения, частота заболевания составляет от 2 до 17% и зависит от региональных, географических и социальных факторов. Проблема распространения патологии в других странах остается дискуссионной и требует детального изучения.Под блефароспазмом понимается непроизвольное сокращение круговой мышцы глаза, выраженное в том, что человек часто моргает и неконтролируемо зажмуривает глаза. Данное состояние возникает из-за непроизвольных сокращений круговых мышц глаза.Лазерная коррекция зрения является одним из самых быстрых и широко используемых методов восстановления зрения офтальмологическими хирургами, которая помогает пациентам забыть о проблеме использования контактных линз и очков. Как и в случае с любыми другими процедурами, после лазерной коррекции зрения у пациентов могут возникать некоторые побочные эффекты, о которых мы подробно расскажем.Российские офтальмологи рассказали о лазерной иридэктомии, которая проводится при повышенном внутриглазном давлении и позволяет восстановить функциональность органа зрения.В возрасте 40–45 лет хрусталик глаза начинает терять свою эластичность, прозрачность и способность к аккомодации (скорости и качества фокусировки), что в конечном итоге приводит к необходимости использования очков для чтения. Однако это не станет панацеей от беды, а лишь временно отсрочит ее.Российские гастроэнтерологи отмечают, что синдром Жильбера — одна из самых распространенных семейных доброкачественных гипербилирубинемией, протекающих в хронической форме. Патология, вызываемая на генетическом уровне, не провоцирует цирроз либо рак. При ней растет риск возникновения не только желчнокаменной болезни, но и холестаза. Для результативного лечения, профилактики рассматриваемого синдрома важно своевременно обращаться в клинику МЕДСИ.В современном мире стресс – это неспецифическая реакция организма на любое предъявляемое к нему требование или вредное воздействие. Он представляет собой не только реакцию на физические свойства ситуации, но и особенности взаимодействия между личностью и окружающим ее миром. С этой позиции важными составляющими выступают наши когнитивные процессы, образ мыслей и оценка ситуации.Врач-эндокринолог – специалист узкого профиля, который занимается устранением патологий эндокринной системы. Он проводит их профилактику и обследование пациентов с подозрением на широкий перечень заболеваний щитовидной и поджелудочной, а также половых желез и надпочечников.Дистанционная консультация терапевта – удобный формат получения медицинской помощи, который позволяет сэкономить время и сэкономить деньги. Специалисты МЕДСИ проводят онлайн-консультации и очные приемы.В МЕДСИ можно записаться на онлайн-консультацию к врачу-ревматологу, который занимается профилактикой, диагностикой и лечением различных патологий (как приобретенных, так и врожденных) соединительных тканей и суставов. Специалисты помогают больным с артритами и артрозами, бурситами, подагрой, боррелиозом, спондилезом, приобретенными пороками сердца и иными заболеваниями. При необходимости они привлекают к работе других врачей узкого профиля (кардиологов, эндокринологов и др.).Врач-онколог, который занимается диагностикой, профилактикой и лечением добро- и злокачественных опухолей, может пройти онлайн-консультацию. Это позволит избежать похода в клинику, а также сократит риски серьезных осложнений.В Центре телемедицины МЕДСИ открылась онлайн-консультация невролога, которая позволяет получить необходимую помощь в максимально комфортных условиях и без посещения клиники.В Центре телемедицины (МЕДСИ) открылась онлайн-консультация кардиолога, которая позволяет сэкономить время и получить ответы на интересующие вопросы по возможным тактикам лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы.В Центре телемедицины МЕДСИ открылась онлайн-консультация дерматолога – специалиста узкого профиля, занимающегося диагностикой, профилактикой и лечением широкого перечня заболеваний кожи, ногтей и волос. Врач может порекомендовать пройти определенные диагностические процедуры, рассказать о возможных мерах профилактики и лечения различных заболеваний.В МЕДСИ открылись платные онлайн-консультации акушера-гинеколога. Они помогут избежать похода в клинику, а также проконсультируют по вопросам защиты от нежелательной беременности, а также расскажут о мерах профилактики заболеваний женской репродуктивной системы.Врач-гастроэнтеролог в МЕДСИ проводит платную онлайн-консультацию, позволяющую сэкономить время и сэкономить деньги. Специалист может проконсультировать пациента по возможным тактикам лечения в соответствии с текущим состоянием, оценивать его тяжесть и проводить медицинский мониторинг Использование в работе последних методических и клинических рекомендаций.Псориаз – одна из самых распространенных кожных болезней у детей. Заболевание может появиться на любом участке тела, в том числе и на волосистой части головы.На сегодняшний день псориаз считается одним из самых распространенных хронических дерматозов. За последние 10 лет произошел огромный скачок в лечении псориаза, мы вышли на новый уровень в терапии этого хронического заболевания.Поражение ногтей может быть единственным признаком псориаза, но все же в большинстве случаев оно проявляется одновременно с заболеванием кожи. Нередко присоединяется вторичная инфекция, но в этом случае нужно обратиться к врачу-дерматовенерологу и сдать ряд анализов, таких как микроскопическое исследование на патогенные грибы, посев на мицелийобразующие грибы, анализ крови.Псориаз – это сложное генетическое заболевание, при котором поражаются кожа, ногти, суставы, в основе его развития много причин. Лечение псориаза можно проводить с помощью ультрафиолетового облучения, а также с применением внутрь препарата фотосенсибилизирующих psoralen.Катаракта – это опасное заболевание, которое может стать причиной слепоты. Можно ли предотвратить его развитие, а также какие меры можно предпринять, чтобы снизить риск развития патологии.Оптическая когерентная томография (ОКТ) – один из самых популярных методов диагностики заболеваний органов зрения. Она позволяет получить поперечные срезы различных структур глаза (роговицы, диска зрительного нерва, сетчатки и др.). Показания к диагностике ОКТ применяется с целью выявления таких патологий органов зрения, как: дистрофические процессы и отслойка сетчатка, а также заболевания ее центральной части, на которой фокусируется пучок света глаукома.В сегодняшнем обзоре мы поговорим о том, можно ли носить линзы при конъюнктивите. При этом мы рассмотрим способы профилактики этого заболевания, а также о том, когда можно возвращаться к ношению линз.В современном мире многие пациенты страдают от катаракты. При этом многие из них не знают, какой хрусталик для глаз лучше поставить. При этом далеко не все знают, что собой представляет искусственная линза.В настоящее время диагностируется огромное количество заболеваний глаз. Они отличаются не только симптомами, но и причинами развития, особенностями течения, возможными осложнениями и иными признаками.Взаимосвязь коронавирусной инфекции и здоровья глаз в настоящий момент изучается. Специалисты уже сделали первые выводы. Они являются логичными и подтверждаются многочисленными клиническими случаями. Тем не менее некоторые проблемы возникают как осложнения или сопутствующие факторы заболевания.В настоящее время лазерная коррекция зрения является одним из самых популярных способов устранения нарушений зрения. Она позволяет быстро, безболезненно и с коротким реабилитационным периодом повысить качество жизни пациентов. Рассмотрим виды лазерной коррекции зрения и их особенности.Глаукома — одна из самых опасных глазных болезней. Она может стать причиной потери зрения у людей старше 40 лет. Заболевание считается многофакторным, поэтому выделено несколько видов. В зависимости от происхождения выделяют 2 вида заболевания: Первичную и Вторичную.Астигматизм – распространенная патология зрения, при которой хрусталик или роговица имеют неправильную форму. Заболевание возникает на фоне нарушения конфигурации оптической системы органов зрения из-за неравномерной кривизны роговицы или неправильной формы хрусталика.В современном мире все больше людей сталкиваются с необходимостью проведения гониоскопии. Эта методика позволяет выявить ряд патологий, которые могут стать причиной развития глаукомы.Демодекоз — заболевание, которое вызывается паразитарными клещами на кожных покровах, в том числе на веках. Заболевание развивается при нарушении иммунной системы или нарушении правил гигиены.Российские офтальмохирурги проводят операции по удалению халязиона, который доставляет неприятные ощущения и становится причиной выраженного косметического дефекта. Методика выполнения операций давно отработана и не вызывает серьезных осложнений.На глазу может появиться новообразование в виде горошины, которое сопровождается отечностью и покраснением тканей. Причины халязиона Специалисты до сих пор не выяснили, но предполагают, что патологию провоцируют изменения при сахарном диабете, язве желудка и двенадцатиперстной кишки, себорейном дерматите, аллергии и даже туберкулезе.Современные методы лазерной коррекции зрения позволяют избавиться от аномалий рефракции буквально за несколько минут. При этом при правильной подготовке к вмешательству, наличии у хирурга достаточного опыта и соблюдении пациентом всех правил реабилитации результат сохраняется на всю жизнь.Роговица глаза подвергается целому ряду агрессивных воздействий, в том числе из-за воздействия ультрафиолетового излучения, травм, ожогов, а также из-за нарушения техники безопасности при работе со сварочными аппаратами. Неудивительно, что врачам приходится часто диагностировать ее изменения. Типы заболеваний роговицы глаза К патологическим состояниям относят: кератиты нарушения формы и прозрачности дистрофические поражения дегенеративные заболевания.Хронический вертеброгенный болевой синдром — не самостоятельное заболевание, которое может привести к серьезным осложнениям в позвоночнике. Причины возникновения патологии могут быть самыми разнообразными.Отслойка сетчатки глаза – опасное офтальмологическое заболевание, которое может привести к слепоте. Заболевание может возникнуть как на фоне высокой степени миопии, так и после операций по замене и удалению хрусталика, а также в результате травм.В клинике МЕДСИ в Москве проводятся профилактика и лечение бессонницы (инсомнии). Ночной отдых будет приносить исключительно положительные эмоции.Мочекаменная болезнь может стать причиной серьезных осложнений и проблем со здоровьем у мужчин и женщин. Причины появления конкрементов в мочевыделительной системе можно предотвратить.В современном мире все больше мужчин страдают от заболеваний предстательной железы. Заболевания появляются из-за малоподвижного образа жизни, переохлаждения, стрессов, а также из-за неправильного дыхания.Мочекаменная болезнь — одна из самых распространенных гинекологических болезней, которая может привести к серьезным осложнениям. Пациенты жалуются на тупые ноющие боли непостоянного характера в мочеиспускании, а также обнаруживают в моче примеси крови.В современном мире много людей страдают от камни в почках. Данное патологическое состояние является достаточно опасным и требует незамедлительного лечения. Современные методы лечения отличаются высокой эффективностью и быстро возвращают человека к полноценной жизни.Аденома простаты может стать причиной не только расстройства мочеиспускания, но и острой задержки мочи. По этой причине следует как можно скорее обратиться к врачу и пройти необходимое лечение, которое позволит не только избавиться от неприятных ощущений и снизить риски осложнений, но и вернуться к привычной для пациента жизни.Появление шишек на верхнем или нижнем веке является довольно распространенным поводом для обращения к офтальмологу. В некоторых случаях они приводят исключительно к нарушению эстетики, в других становятся еще и источником выраженного дискомфорта, так как могут болеть, гноиться, приводить к повышенному слезотечению и др.В Центре офтальмологии МЕДСИ на Солянке проводится операция по удалению птеригиума, который может привести к полной потере зрения. Причины патологии до сих пор не установлены.Российские офтальмологи рассказали о том, как проводится тонометрия глаза. Она является обязательной для всех пациентов, входящих в группу риска по развитию глаукомы.Московский офтальмолог проводит медицинский массаж век. Он позволяет устранить секрет, который застаивается в мейбомиевых железах по тем или иным причинам.В офтальмологическом центре МЕДСИ на Солянке проводится лечение трихиаза глаза. Пациенты жалуются на отечность и слезоточивость, которые не заживают длительное время из-за постоянного контакта со слезной жидкостью.Компьютерная периметрия глаза – это диагностика, которая позволяет точно выявить границы полей зрения. Она проводится с целью выявления целого ряда заболеваний и патологических состояний.Интраокулярные линзы сегодня успешно применяются при катаракте, а также для коррекции зрения при дальнозоркости, близорукости и астигматизме. Установка таких изделий является высокотехнологичной операцией, которая позволяет быстро восстановить зрение и вернуть пациента к привычному для него образу жизни.Российские врачи проведут зондирование слезно-носового канала, которое позволит избавиться от скопления гноя в уголке глаза при задержке слезы при склеивании ресниц во время сна при ощущении распирания в области под глазами при выделении гнойного содержимого после надавливания на слезный мешок.Жировики под глазами, напоминающие небольшие прыщики, являются достаточно частым поводом для обращения к офтальмологам. Они возникают из-за повышенной активности сальных желез и закупоривания волосяных фолликулов. Причины появления Мелкие белые жировики под глазами обычно возникают в период полового созревания, а также при чрезмерном воздействии ультрафиолетовых лучей или повреждении кожи.Дальнозоркость (гиперметропия) — одна из самых распространенных патологий рефракции. Для нее характерна фокусировка изображения за сетчаткой, а не на ней. Причиной является несоответствие силы преломляющего аппарата переднезаднему размеру глаза. При этом зрение при такой дальнозоркости остается хорошим и на близких расстояниях, и вдаль.Гиперметропия (дальнозоркость) – это патология глаз, при которой свет фокусируется не на сетчатке, а за ней. Патология может спровоцировать ряд осложнений, если не проводить ее лечение.Визометрия глаза позволяет определить остроту зрения у пациентов с различными отклонениями. Она позволяет выявить астигматизм, близорукость и дальнозоркость.В сегодняшнем обзоре мы поговорим о миопии — одном из самых распространенных нарушений зрения. Для нее характерна невозможность сфокусироваться на предметах, которые расположены вдали. По этой причине пациенты хорошо видят на близких расстояниях, но плохо – на дальних. Безусловно, такое состояние существенно снижает качество жизни и требует коррекции.С помощью компьютерной авторефрактометрии можно выявить различные патологии и подобрать очки или контактные линзы. Этот метод широко используется при подборе очков и контактных линз, а также при подготовке к различным вмешательствам (как хирургическим, так и к лазерной коррекции) при жалобах пациента на снижение остроты зрения после травматических повреждений глаз после кератита.Лазерная коррекция зрения является эффективным способом устранения различных нарушений зрения. Она не требует госпитализации, а период реабилитации занимает от нескольких часов до нескольких дней. Особенно рекомендована процедура тем, кто ведет активный образ жизни, а также для людей, нуждающихся в хорошем зрении, позволяющем им выполнять свои профессиональные обязанности.Российские офтальмологи отмечают, что кровоизлияния в глаз могут привести к серьезным осложнениям зрения. Причины кровоизлияний в глаз: механические повреждения: травмы не только глаз, но и головы оперативные вмешательства на органы зрения разрыв ретинального сосуда возрастная макулярная дегенерация (влажная форма) патологические заболевания и состояния, оказывающие влияние на свойства крови и ее состав инфекционные процессы, которые становятся причиной воспалений (ирит, конъюнктивит, ретинит) заболевания глаз (высокая степень миопии, глаукома) повышение внутричерепного давления (в том числе вследствие отека мозга, его опухолей) заболевания, которые оказывают воздействие на состояние стенок сосудов (сахарный диабет, гипертоническая болезнь, атеросклерозКатаракта — заболевание, которое может привести к полной потере зрения. Причины помутнений хрусталика могут быть разнообразные, в том числе из-за травм, дистрофических и воспалительных заболеваний, а также из-за недостатка витаминов групп А, B, C, антиоксидантов при лучевых поражениях, отравлениях таллием, нафталином, некоторыми лекарственными веществами.Оптическая когерентная томография (ОКТ) является одним из наиболее информативных методов диагностики органов зрения. Она безопасна и безболезненна, может проводиться различным категориям пациентов и позволяет получать точную информацию. Показания к процедуре Оптическая компьютерная томография сетчатки проводится при подозрении на следующие заболевания и патологические состояния: аномалии развития и атрофию зрительного нерва макулярный разрыв ламеллярный разрыв и псевдоразрыв диабетическую ретинопатию глаукому.С помощью кератотопографии можно выявить офтальмологические заболевания. Методика не имеет абсолютных противопоказаний и может быть рекомендована пациентам, у которых имеются симптомы данных патологий.Замена хрусталика глаза – один из самых популярных способов сохранить или восстановить зрение. Однако в некоторых случаях вмешательство может оказаться неэффективным. В офтальмологии применяются разные виды хрусталиков, которые применяются для коррекции близорукости, дальнозоркости и астигматизма при отсутствии катаракты и, таким образом, используются как альтернатива очкам и контактным линзам.Рак почки является одной из самых распространенных опухолевых болезней в мире. Несмотря на то, что это не смертельное заболевание, оно все же может стать причиной серьезных осложнений. Как подготовиться к хирургическому лечению опухоли и какие препараты можно использовать для ее лечения, мы рассказали в нашем медицинском приложении.Аденома простаты является доброкачественным разрастанием тканей органа. Она может стать не только причиной различных нарушений мочеиспускания, но и спровоцировать серьезные осложнения, существенно снижающие общее качество жизни пациента и ухудшающие состояние его здоровья.Рак почки может привести к летальному исходу, если своевременно обратиться за помощью в клинику. Причины возникновения опухолевого новообразования могут быть не только генные мутации, но и наследственная предрасположенность. Симптомы заболевания могут сочетаться между собой, периодически ослабевать или усиливаться. Важно! Если симптоматика ослабла, это не значит, что болезнь отступила. Заказать обратный звонок Вам будет совершен обратный автоматический звонок, дождитесь ответа оператора.Психогенная эректильная дисфункция может привести к развитию импотенции у мужчин. Если вовремя не провести лечение или назначить неграмотную терапию, то это приведет к усугублению его психологического состояния.Эректильная дисфункция — неспособность мужчины удержать половой член в эрегированном состоянии и достичь его достаточного напряжения. Она может стать причиной не только конфликтов с партнершей, но и утраты интереса к жизни. Для ее устранения необходимо воспользоваться медицинской помощью.Гидронефроз почек является прогрессирующим расширением почечной лоханки и чашечек вследствие нарушения оттока мочи. Постепенно патология приводит к атрофии почечной паренхимы. Запишитесь на прием online Войти и выбрать время * Нажимая кнопку «Заказать обратный звонок», вы соглашаетесь с обработкой своих персональных данных АО «Группа компаний «МЕДСИ» Согласие на обработку персональных данных Политика в отношении обработки персональных данныхДоброкачественные и злокачественные опухоли почек представляют собой новообразования (патологические разрастания) клеток органа. Они могут располагаться как на его поверхности, так и внутри, отличаться смешанным ростом (и внутрь, и наружу). Диагностируются патологии у людей различного возраста.Синдром обструктивного апноэ сна (СОАС) – это расстройство дыхательной функции, которое сопровождается остановками дыхания во сне и может существенно ухудшить качество жизни пациента. Кроме того, патология опасна и своими серьезными осложнениями, которые могут спровоцировать даже смерть пациента.В современном мире все больше людей страдают от храпа во сне. Причиной храпа является затруднительный выход воздуха из рото- и носоглотки, что приводит к остановке дыхания во сне (апноэ).Синдром обструктивного апноэ, для которого характерны храп и чрезмерная дневная сонливость, способен кардинально изменить жизнь человека. Он становится причиной не только снижения работоспособности, но и серьезных проблем со здоровьем.Вакцина не может усугубить состояние человека. Она не усиливает тяжесть заболевания, не ухудшает его течение, не приводит к осложнениям и не повышает риски летального исхода.Снять маску после вакцинации от коронавируса можно в 14 дней. Это позволит сократить риски заражения и сохранить здоровье.Постановка прививки от коронавируса является обязательным условием для допуска на рабочее место всех без исключения сотрудников коммерческих и государственных организаций. Если у сотрудника не будет выявлено медицинских противопоказаний к постановке прививки, ему грозит отстранение от работы. Как быть тем, кого отстраняют от работы без вакцинации на незаконных основаниях.Вакцинация от коронавируса в разных городах возможна, если речь идет о постановке первой дозы препарата в одном городе, а второй – в Москве. Для этого достаточно заранее записаться в одну из клиник столицы. При этом для постановки вакцины потребуются следующие документы: паспорт полис ОМС СНИЛС, сертификат о вакцинации и добровольное информированное согласие на медицинское вмешательство.Вакцинация пожилых людей от коронавируса может быть полезна не только для них, но и для их родственников. Эксперты предупреждают, что если пожилые люди не ставят прививку, то это может привести к летальному исходу.В настоящее время активно продолжается вакцинация населения от COVID-19. При этом она вызывает множество споров и вопросов. В частности, можно ли проходить вакцинацию от коронавируса при онкологии.Вакцинировать нужно всем сотрудникам организаций в сфере услуг, в том числе работающим на постоянной основе, а также тем, кто уже был привит ранее. Прививки должны быть обязательны для всех, кто имеет противопоказания, а также для тех, кто находится в больнице с тяжелыми аллергическими реакциями в анамнезе.Вакцинация от ковида стала доступна любому жителю страны. Несмотря на то, что сегодня в России выделяют небольшое количество препаратов, все же они имеют некоторые противопоказания. К ним относятся: аллергические реакции, беременность, отек Квинке, отечность кожи, повышение температуры выше 40 градусов, а также выраженные аллергические реакции на любой из компонентов вводимого препарата Иммунодефицитные состояния, беременность и злокачественные образования (для живых вакцин).В настоящее время в нашей стране активно проводится иммунизация от ковида. Прививка не приводит к болезни, но может быть опасна для окружающих. В частности, можно заразиться от вакцинированного человека, если он сам заболеет.Вакцинация от коронавируса может быть проведена по записи или без записи. Записаться на вакцинацию можно в любом коммерческом медицинском учреждении, в том числе и в московских поликлиниках. В этом случае процедура будет максимально быстрой и простой.Современные повязки из низкотемпературного пластика активно применяются в травматологии. Они отличаются комфортом при использовании и способны заменить стандартный гипс. Показания к применению пластиковый гипс актуально в следующих случаях: Закрытые переломы Трещины Растяжения Ушибы, которые требуют фиксации конечности Также современный материал применяется для восстановления после операций на костных тканях, их репозиции.Полимерные (пластиковые) бинты – современная альтернатива гипсовой повязке. Они позволяют фиксировать различные части тела при травматических повреждениях, а также обеспечивают надежную фиксацию травмированной структуры.В Центре неврологии и психиатрии имени М. В. Ломоносова (Санкт-Петербург) в рамках подготовки к чемпионату мира по хоккею с мячом «Золотая маска» в 2018 году, состоялся круглый стол, посвященный проблемам, связанным с нарушением ночного сна.Нормальный ночной сон для любого человека является важной составляющей жизни. Без него практически невозможными становятся полноценная работоспособность, общение, обучение. Причиной нарушения ночного сна может стать храп спящего рядом человека.Современная методика экспресс-имплантации зубов позволяет получить полностью несъемный зубной протез в кратчайшие сроки. При этом пациенту не придется отказываться от любимых блюд и испытывать неудобства, связанные с нарушениями дикции, с питанием, общением с близкими и публичными выступлениями.Со временем эмаль неизбежно меняет свой первоначальный цвет. При этом многие люди пытаются отбеливать зубы в домашних условиях, используя для этого различные пасты. При этом некоторые из них могут быть повреждены, что приведет к их повреждению и разрушению с течением времени. Специалисты МЕДСИ советуют пройти процедуру до установки искусственных корней и протезов на них.Российские стоматологи рассказали о том, как лечить молочные зубы у детей и как предотвратить развитие опасных болезней.В современном мире протезирование зубов без обточки является одним из самых популярных способов восстановления зубов. При этом протезирование возможно с применением съемных и несъемных конструкций, которые заменяют собой пломбировочные материалы (жидкие композиты).В преддверии ношения ортодонтических брекетов нужно внимательно следить за гигиеной ротовой полости. Как это сделать, а также какие средства лучше использовать для гигиены зубов с брекетами, мы рассмотрим в нашем сегодняшнем обзоре.Осветление эмали сегодня является востребованной стоматологической услугой. Прибегают к ней не только звезды шоу-бизнеса, политики и другие публичные люди, но и пациенты, которым приходится много общаться, выступать на публике, давать интервью.Российские стоматологи рассказали о том, как сохранить белизну зубов после отбеливания. По их словам, это необходимо для того, чтобы не допустить того, что эмаль зуба утрачивает не только свой первоначальный цвет, но и здоровье и постепенно разрушается.В сегодняшнем обзоре мы рассмотрим, можно ли выровнять зубы без брекетов, а также рассмотрим возможные варианты коррекции прикуса.Виниры – один из самых популярных видов протезов для зубов. Они позволяют замаскировать эстетические дефекты, которые невозможно исправить профессиональной чисткой и отбеливанием. При этом они могут сломаться под действием жевательной нагрузки, что приведет к их разрушению.Вакцина от коронавируса – это вопрос, который сегодня актуален во всем мире. Специалисты говорят о том, что для того, чтобы обезопасить себя от опасного заболевания, необходимо поставить прививку не менее чем раз в год. При этом, как отмечают в Центре «Вектор», иммунитет после прививки сохраняется на протяжении года.Вакцинация переболевших коронавирусом с антителами является обязательным мероприятием для защиты от этого заболевания. Прививка может быть сделана по желанию любого человека, даже если он уже переболел эту инфекцию в течение последних 6 месяцев. В этом случае необходимо сделать выбор в пользу однофазного препарата «Спутник Лайт» или двухкомпонентной вакцины «КовиВак».Прививки от коронавирусной инфекции сегодня ставятся как в районных поликлиниках, так и в частных медицинских центрах, а также в специализированных пунктах, которые имеются во всех городах и крупных населенных пунктах страны. Неудивительно, что иммунизация вызывает большое количество вопросов.Вакцина от ковида «Спутник Лайт» – это однокомпонентный препарат, который обеспечивает максимально надежную защиту организма от вирусной инфекции. Однако, несмотря на то, что он является одним из самых популярных препаратов в мире, он может оказаться неэффективным для тех, кто уже перенес вирусную инфекцию.Вакцинация от коронавируса существенно сокращает вероятность тяжелого течения патологии. Даже если человек заболеет, он не столкнется с серьезными осложнениями.Вакцинация от коронавируса от Covid-19 может быть проведена в любой момент, даже если вы находитесь в активной стадии заболевания. Тем не менее, как правильно подготовиться к вакцинации от ковида, мы рассмотрим в нашем сегодняшнем обзоре.Вакцинация от коронавируса вызывает ряд неприятных ощущений, которые могут возникнуть после введения препарата. При этом некоторые пациенты жалуются на повышение температуры тела, покраснение кожи и отечность головной боль. Чтобы устранить эти ощущения, необходимо заранее купить препарат «Парацетамол», который поможет снизить температуру и избавиться от некоторых других последствий иммунизации.Вакцина от коронавируса не нанесет вреда здоровью, но может вызвать опасные побочные эффекты. Опасны ли вакцины для здоровья, какое влияние они оказывают на организм — все это в нашем сегодняшнем обзоре самых популярных препаратов, которые используются в России.В современном мире репродуктивные технологии позволяют обеспечить наступление беременности даже после 50 лет. Однако некоторые женщины считают, что делать ЭКО можно только в молодом возрасте. В этом случае необходимо учитывать не только возраст, но и другие факторы, которые влияют на репродуктивные функции женщины.Избыточная масса тела при экстракорпоральном оплодотворении снижает шансы на успешное вынашивание беременности. При этом врачи настоятельно рекомендуют снижать этот показатель перед процедурой. Это обусловлено тем, что при избыточном весе возрастают риски ее прерывания и возникновения различных осложнений.В гинекологии применяются вспомогательные репродуктивные технологии (ВРТ). Они помогают сохранять пары и позволяют мужчинам и женщинам становиться счастливыми родителями.Процент супружеских пар, которые не могут стать счастливыми родителями, в последние годы существенно увеличился. Неудивительно, что данная проблема беспокоит не только людей, которые планируют беременность, но и специалистов различных профилей.Наибольшее количество женщин страдают от бесплодия в раннем возрасте. По мнению гинекологов, это связано с нарушениями менструального цикла, а также с врожденными аномалиями репродуктивных органов.Экстракорпоральное оплодотворение по полису ОМС можно пройти бесплатно в Москве и других регионах. Но не все знают, как это сделать. Некоторые женщины не могут забеременеть в течение 12 месяцев активной половой жизни без использования средств предохранения. В некоторых случаях прибегают к донорским яйцеклеткам. Услуга их предоставления является платной. Она оплачивается отдельно.Российский центр репродуктивных технологий (МЕДСИ) предлагает услуги по ЭКО для женщин с доброкачественной опухолей яичника (киста). В МЕДСИ работают высококвалифицированные врачи, которые знают, как защитить репродуктивную функцию женщины.В некоторых случаях можно зачать ребенка с помощью экстракорпорального оплодотворения. ЭКО — наиболее эффективный способ преодоления трубного фактора бесплодия. Он позволяет устранить имеющуюся проблему не в организме женщины, а в пробирке.Экстракорпоральное оплодотворение повышает риск онкологии после ЭКО. К такому выводу пришли американские ученые, проанализировав результаты двух крупных метаанализа. По их мнению, эта терапия повышает риск развития инвазивного рака и пограничных опухолей яичников.Экстракорпоральное оплодотворение — одна из самых популярных репродуктивных технологий, которая позволяет зачать ребенка с первой попытки. Однако, несмотря на то, что процедура является достаточно эффективной, для ее успешного преодоления необходимо соблюдать ряд важных правил.В сегодняшнем материале мы рассмотрим, почему не наступает беременность при незащищенных половых актах (в том числе в дни овуляции). При этом мы рассмотрим не только причины проблемы, но и современные методы диагностики бесплодия и его лечения.Экстракорпоральное оплодотворение является достаточно сложной в реализации вспомогательной репродуктивной технологией, которая включает большое количество этапов и не всегда заканчивается достижением поставленной цели. В случае отсутствия эмбрионов в протоколе ЭКО пара может пройти дополнительное лечение с использованием различных препаратов.Процедура экстракорпорального оплодотворения требует высокого уровня профессионализма не только от врачей и другого медицинского персонала, но и от самой пары. Очень важно правильно подготовиться к ЭКО, причем как женщине, так и мужчине. Если пара планирует ребенка в зрелом возрасте, обязательным является посещение генетика, поскольку с возрастом ухудшается качество половых клеток, что может спровоцировать различные аномалии плода. Кроме того, пара может страдать от наследственных заболеваний, которые могут стать преградой на пути к зачатию.Бесплодие — одна из самых распространенных проблем репродуктивного возраста у женщин. Причины бесплодия можно разделить на две основные группы: эндокринную и Трубно-перитонеальную. В зависимости от причин, которые приводят к проблемам с зачатием, выделяют следующие формы патологии: Эндокринная (гормональная) и эндометриоз.Вакцина от ковида – один из самых популярных видов вакцин, которые применяются в нашей стране. Они созданы на основе гена одного из белков вируса и обеспечивают эффективную выработку антител и клеточного иммунитета.Вакцина от коронавируса COVID-19 может быть поставлена уже во время планирования беременности. При этом научные данные, подтверждающие, что более ранние сроки не рекомендованы для иммунизации, отсутствуют. Кроме того, женщина может защититься от гриппа, коклюша и ряда других заболеваний.Вакцинация от коронавируса — это обязательное условие для успешного введения препарата в клинике или специализированном центре для иммунизации. Пациенты, которые проходят иммунизацию, должны подписать добровольное информированное согласие на медицинское вмешательство. Кроме того, в анкете-опроснике необходимо указать, болел ли пациент коронавирусом в предыдущие 2 недели, а также сообщить о планировании беременности и кормлении грудью.Вакцина от коронавируса «Спутник V» имеет ряд противопоказаний, которые могут повлиять на успешное введение препарата. При этом некоторые заболевания и состояния могут отменять вакцинацию на некоторое время.Вакцинация переболевших коронавирусом — обязательная процедура, которая позволяет защитить человека от повторного заражения инфекцией. ВОЗ рекомендует проходить иммунизацию всем, независимо от того, заражался ли человек инфекцией или нет.В России активно ведется вакцинация детей от коронавирусной инфекции. В настоящий момент процедура проводится только совершеннолетним пациентам в возрасте старше 18 лет. Это обусловлено тем, что клинические испытания на несовершеннолетних пациентах еще не завершены.Вакцина от коронавируса во время беременности может быть запрещена в ряде стран мира. При этом некоторые женщины отказываются от процедуры на этапе планирования. При этом ряд стран оставляет право выбора за самой пациенткой. В Москве ведется наблюдение за группой женщин, которые готовятся стать матерями. В ближайшем будущем, скорее всего, появится возможность постановки прививок и на более ранних (до 22 недели) сроках.Гидронефроз почек – заболевание, которое диагностируют у пациентов различного возраста. При этом развитию патологии больше всего подвержены молодые люди в возрасте от 25 до 35 лет.Российские врачи отмечают, что в вопросе реабилитации после переломов сегодня используются не только стандартные гипсовые повязки, но и ортезы. В чем заключается разница между ними?Наряду с брекетами сегодня применяются и элайнеры для исправления прикуса. Они выглядят как прозрачные каппы, но по технологии изготовления являются уникальными и не имеют аналогов. Они просты в использовании и отличаются комфортом ношения.Рецессия десны является состоянием, для которого характерно постепенное сокращение объема тканей с оголением корней зуба. Такая патология не только сказывается на функциональности ротовой полости, но и портит ее эстетичность. Кроме того, она может стать причиной ряда осложнений.Наибольшее количество неполноценных сперматозоидов в эякуляте свидетельствует о тератозооспермии — патологии половой клетки, препятствующей нормальному зачатию здорового плода.Ретроградная эякуляция — патологическое движение спермы при завершении полового акта. При этом у мужчины сохраняется ощущение семяизвержения, а из головки полового члена выделяется минимальное количество эякулята. В настоящий момент заболевание успешно подвергается лечению. Пациенту лишь необходимо своевременно обратиться к врачу, а не замалчивать проблему и не пытаться устранить ее самостоятельно.На фоне варикозного расширения вен яичка и семенного канатика у мужчин может развиться бесплодие. Диагноз обычно ставится флебологом или урологом. При этом диагностика варикоцеле, как правило, не представляет сложностей.Простатит и аденома простаты являются заболеваниями, которые часто диагностируют у мужчин. Не удивительно, что представителей сильного пола интересуют их симптомы и другие особенности. Давайте разберемся, чем отличаются эти патологии и как они лечатся.Зубной камень – это твердые отложения на зубах, которые портят внешний вид ротовой полости и оказывают разрушительное воздействие на ткани. Из-за этого многие игнорируют эту проблему и не предпринимают никаких мер.В стоматологическом кабинете можно узнать о том, как укрепить зубную эмаль. При этом не стоит забывать, что она подвергается целому ряду агрессивных внешних воздействий, что ускоряет разрушительные процессы.В сегодняшнем обзоре мы поговорим о том, как правильно выбрать дентальный имплант. При выборе конструкций нужно обратить внимание не только на их качество, но и на их надежность.Неприятный запах изо рта (галитоз, халитоз) – серьезная проблема для многих людей. Она мешает свободно общаться и может стать причиной целого ряда комплексов, существенно снизив самооценку.Гипсовые повязки используются при переломах уже много лет. К сожалению, такие фиксирующие изделия имеют множество недостатков. Однако сегодня существуют альтернативы гипса, которые используются для переломов у детей и взрослых. Рассмотрим их и разберемся, почему они являются более удобными и зачастую более эффективными, чем традиционные повязки.Гипсовые повязки при переломе – незаменимый метод лечения осложнений в травматологии. Они позволяют укрепить суставы, снижая нагрузку на поврежденные участки тела, а также минимизируют риски возникновения отеков.Российский детский травматолог-ортопед МЕДСИ проводит консультации по ношению ортеза ребенку при переломе. Специалисты отмечают, что современные ортезы не доставляют выраженного дискомфорта при применении. Они можно мочить и даже купаться в водоемах.На сегодняшний день существуют эффективные методы лечения варусной деформации нижних конечностей у детей и взрослых. В противном случае повреждениям будут подвергаться не только измененная стопа, но и голень, и бедро.Снятие гипса и ортеза при травме конечности позволяет существенно снизить риск смещения костных отломков. При этом ортез не боится воды, позволяет принимать ванну, душ, купаться в бассейне, море. Тем не менее, в некоторых случаях приходится снимать гипсовую повязку для проведения рентгеновского обследования, что повышает опасность вторичного смещения отломков кости.Вальгусные деформации — одна из самых распространенных ортопедических заболеваний, которая может привести к серьезным осложнениям. Пациенты страдают от постоянного образования мозолей, сильной боли и выраженных трудностей с подбором даже специальной обуви.Тазобедренный сустав является одним из самых крупных сочленений поверхностей костей. При двигательной активности он постоянно испытывает повышенные нагрузки, что может привести к различным повреждениям и патологиям. Диагностировать его состояние позволяет специальное обследование — УЗИ тазобедренных суставов.УЗИ лимфоузлов является одним из самых популярных методов диагностики многочисленных патологий лимфатической системы. Этот метод позволяет выявить не только патологии, но и предупредить возможные осложнения.Диагностика функции внешнего дыхания является обязательной составляющей многих общеклинических обследований, которые проводятся ежегодно с целью мониторинга состояния здоровья. Для находящихся в группе риска пациентов промежутки между диагностическими мероприятиями могут сокращаться.Челюстно-лицевая хирургия – одна из самых популярных хирургических направлений в мире. Врачи занимаются лечением воспалительных заболеваний твердых и мягких тканей лица и шеи, устранению последствий травм, удалению злокачественных новообразований, приобретенных и врожденных дефектов челюстей, головы, полости рта и других областей. Реабилитация пациентов в этой сфере зачастую не менее важна, чем сама терапия.От контактного дерматита кожи сегодня страдает очень большое количество людей. Заболевание не передается окружающим, несмотря на наличие сыпи. Это обусловлено генетической предрасположенностью к нему.Диагностика и лечение свища кишечника проводятся сегодня посредством специальной процедуры, которая получила название «фистулоскопия». Процедура позволяет как выявить патологию на ранних стадиях, определить направление и размеры образования, так и выполнить терапию. В каких случаях назначается процедура Проводятся манипуляции при обнаружении внутренних или наружных фистул желудочно-кишечного тракта.Врач может определить костный возраст по рентгенограмме. Это позволяет выявить несоответствие развития костей скелета пациента общепринятым нормам. Зачастую обследование назначается детям и подросткам. Эксперты отмечают, что для определения костного возраста необходимо учитывать не только вес и рост человека, но и период полового созревания.В современном мире аллергия становится все более актуальной проблемой для многих людей. С помощью кожных пробы на аллергены можно выявить индивидуальную непереносимость определенных веществ, а также определить степень выраженности аллергической реакции организма.Врожденные сужения слезно-носовых каналов у грудничков называют «дакриоциститом». Патология характеризуется слезостоянием и выделениями из глаз. Дакриоцистит у грудничка может лечиться как консервативно, так и путем зондирования. Операции проводятся только в том случае, если консервативная терапия не дает желаемых результатов.Ухаживать за полостью рта перед сном можно не только утром, но и вечером. Таким образом, можно избежать появления неприятного запаха изо рта.Российские стоматологи рассказали о том, как часто нужно менять пломбы в зубах, и о том, что они способны менять цвет под действием табака, чая, кофе, красного вина.Повышающаяся чувствительность зубов может привести к серьезным последствиям, в том числе и стоматологическим. Причины гиперестезии можно устранить самостоятельно, без помощи врача.Российские стоматологи рассказали о том, как правильно ухаживать за молочными зубами. При выборе пасты для детей нужно учитывать такие важные характеристики, как эффективность, безопасность и вкус.Неправильный прикус – проблема, которая может быть как врожденной, так и приобретенной. Причины патологии могут быть самыми разнообразными, но наиболее важными являются генетические и наследственные факторы.Стоматологи рассказали о том, что делать, если выпала постоянная пломба из зуба, и о том, как с ней бороться.Боль в деснах может быть тупой и ноющей, острой и пульсирующей, а также свидетельствовать о гингивите, пародонтите и периодонтите. Что делать, если болит десна, и как предотвратить воспаление десен — в нашем материале.Заболевание витилиго – заболевание, характеризующееся утратой кожей естественной пигментации при разрушении меланина. Специалисты выделяют и другие факторы, которые могут спровоцировать появление пятен на коже. Именно поэтому очень важно как можно раньше обратиться к врачу.Эректильная дисфункция у мужчин – серьезная проблема для любого мужчины, которая может привести к серьезным проблемам в отношениях с женщинами. Причины развития патологии могут быть психологические, физиологические и психологические.Мочекаменная болезнь — заболевание, которое может привести к серьезным осложнениям. Нередко пациенты сталкиваются с таким опасным и крайне неприятным симптомом, как почечная колика, которая возникает в случае закупоривания мочеточника камнем. При этом давление в лоханке почки резко повышается. Симптомы заболевания включают острую или тупую боль в области почек и мочевого пузыря появление крови или гноя в моче проблемы с мочеиспусканием В некоторых случаях заболевание протекает бессимптомно.Ультразвуковое исследование щитовидной железы во время беременности позволяет определить размеры органа и объём (если орган увеличился, то функция его может нарушаться), обнаружить изменения в его строении (однородность), выявить наличие уплотнений, очаговых и прочих образований.Вирус папилломы человека (ВПЧ) поражает слизистые оболочки и кожные покровы. При этом вирус может долгое время существовать в крови человека, никак не обнаруживая себя. Симптомы ВПЧ у женщин (как и у мужчин) проявляются при снижении иммунитета.Появление морщин, покраснения, расширенные кровеносные сосуды – все это можно решить с помощью IPL-фотоомоложения. Эта методика дает возможность полностью удалить солнечные и возрастные кожные дефекты.В центре косметологии МЕДСИ проводится мезотерапия глаз, которая позволяет избавиться от мешков, синяков и темных кругов под глазами. Эффективность метода давно подтверждена рядом испытаний. О результативности процедуры говорят и положительные отзывы многочисленных пациенток.«Тонкий» эндометрий – это состояние, при котором толщина внутреннего слоя матки во время овуляции составляет менее 7 мм (нормальные показатели – 8-12 мм). Такое состояние плохо сказывается на успешном наступлении беременности. Врачи МЕДСИ проводят успешное лечение патологии. При этом они применяют как традиционные, так и современные методики, что позволяет добиваться хорошего эффекта терапии при минимальных рисках для женского репродуктивного здоровья.В Центре репродуктивной медицины на Солянке проводится диагностика фертильности у мужчин и женщин. Специалисты обращают особое внимание на состояние сперматозоидов, их способность к благополучному оплодотворению яйцеклеток.